# 2026-10-04 많이본뉴스

1. [GIST-서울대-서울대병원, 내장지방 많을수록 늘어나는 장내 마이크로바이옴 찾았다](https://m.etnews.com/20261002000052)
2. [현대차·기아, 3분기 美 판매 역대최대…포드 제치고 '빅3' 유력](https://m.etnews.com/20261002000237)
3. [현대차, 美 뉴욕서 '디 올 뉴 투싼' 공개…“역대 투싼 중 최고”](https://m.etnews.com/20261002000061)
4. [금융위, 연쇄 해킹사태에 全금융권 소집…“유사 사고시 엄정 책임”](https://m.etnews.com/20261004000019)
5. [AI가 금융권 취약점 훑었다… 은행 해킹 피해 '속출'](https://m.etnews.com/20261003000032)
6. [3억 페라리 박고 얼어붙은 기사…'회장님'은 어깨부터 토닥였다](https://m.etnews.com/20261003000041)
7. [삼전닉스 '458조' 움직인다…거꾸로가는 환율 뒤에 '반도체 달러'](https://m.etnews.com/20261002000190)
8. [최태원 SK 회장, 9440억원 규모 그룹 지분 매각 추진](https://m.etnews.com/20261002000207)
9. [화장품 수출 111억달러로 역대 최대…3분기 만에 지난해 연간치 육박](https://m.etnews.com/20261002000229)
10. [김민석 “검찰청 시대 막 내려…공소청·중수청 체제 안착 총력”](https://m.etnews.com/20261002000158)
